Ridicaţi-vă
Să oferim această rugăciune.
Cereţi lui Dumnezeu să vă dea harul să nu vă ignoraţi credința sub presiunea ispitei,
bolii şi necazului
Cereţi lui Dumnezeu să vă dea harul.
Dă-mi harul, Doamne, să nu îmi ignor credința mea
sub presiunea sau tensiunea tentației bolii, greutății și regresului.
Indiferent ce vă confruntaţi sub acea ispită, cereţi lui Dumnezeu, Doamne Isuse,
dă-mi harul să nu îmi ignor credința sub presiunea ispitei situației mele.
Care este situația dumneavoastră?
Când vine situația, se pare că uităm că suntem creștini.
În numele lui Isus Hristos.
[Amin.]
Pari să uiți, atunci când te confrunţi cu o provocare, o situație, că ești ceea ce spune Dumnezeu că ești;
poți să faci ceea ce spune Dumnezeu că poți face.
Pari să uiți că ai ce spune Dumnezeu că ai.
Dacă Dumnezeu e cu tine, toate lucrurile sunt posibile.
Se pare ca uiți că, atunci când te confrunți cu situații.
Tu și Dumnezeu împreună.
Pari să uiți că tu și Dumnezeu puteți muta munții, atunci când te confrunți cu dificultăți.
Trebuie să acționați împreună; tu și cine?
[Dumnezeu.]
Tu și Dumnezeu trebuie să acționați împreună, mână în mână.
Nu există niciun munte, și nu trebuie să existe niciun munte.
Tu și Dumnezeu - dar pari să uiţi acest lucru atunci când te confrunţi cu ce?
Dificultate.
.Aveţi nevoie să vă amintiți vremurile mai dificile și încercările cu care v-ați confruntat în trecut
Cheia pentru a reuși în viață dacă ești un copil al lui Dumnezeu - în orice moment există o dificultate
amintiţi-vă rapid vremurile mai dificile și încercarile cu care v-ați confruntat în trecut.
Acest lucru va da puterea de a face față ificultăților cu care vă confruntați în prezent.
Doar faceți-vă timp să vă amintiți.
Aceasta este ceea ce s-a întâmplat cu David.
David a mers maiestuos la împărat și i-a zis:
" Împărate, intenţionez să-l confrunt pe acest Goliath care mi-a deranjat fraţii şi ţara."
Regele se uită la el: „Cine ești tu?“
El a spus, „am folosit mâinile goale pentru a ucide ursul“.
Când acest om a venit să tulbure țara lor, el și-a adus aminte repede de vremurile dificile și încercările pe care le-a biruit.
După ce și-a amintit de urs, el s-a uitat la Goliat și a zis: „Lasă-mă să-l confrunt pe acest om.“
În aceeași ordine de idei, aceasta este cheia pentru tine pentru a învinge situația actuală.
Spune-i aproapelui tău, „Aceasta este cheia pentru a învinge situația mea actuală“.
Puteți utiliza aceeași cheie pentru a deschide și a închide.
Amintiți-vă, asa cum și David și-a adus aminte, și a mers la rege maiestuos.
Nu vă grăbiţi.
De fiecare dată când vă confruntaţi cu o provocare sau o situație, amintiți-vă timpurile și încercările mai dificile
pe care le-ați avut în trecut și ați biruit.
Aceasta va da puterea să vă confruntaţi cu situația actuală.
Nu știu la ce ți-aș putea face față acum, care ar putea fi mai mare decât cea cu care m-am confruntat în trecut.
Întelegeți?
În aceeași ordine de idei, eu nu știu ce poți face față acum
care poate fi mai mare decât cea prin care ai trecut în trecut.
Odată ce vă amintiți acest lucru, asta vă va da puterea de a face față situației dvs. actuale.
Amintiți-vă jumătate dintre cei prezenți aici provin de la sat, dacă nu chiar 90% din cei de față.
Ar trebui să ne amintim acele zile când beam apă murdară.
Dar astăzi beți apă pură, și totuși - febra galbena.
Acum beți apă pură.
De unde provine febra?
Spune-ți-mi.
Tu, ești din sat.
Amintiți-vă - în acele zile, când fierbeați supa, și o încălzeați timp de zece zile.
Cu cât o încălzeați mai mult, cu atât devenea mai dulce.
Puteți încălzi supa de azi?
Când gătiți o supă astăzi, se poate încălzi mâine și să o mâncați?
[Nu]
Dar, în sat ...
Acestea sunt lucrurile cu care ați crescut.
Amintiți-vă cum v-ați născut.
Mulți dintre voi nu s-au născut în spital.
Oamenii pe care îi numiți vrăjmașii voștri acum, au fost cei care v-au hrănit când erați copil.
Mama dvs. nu v-ar fi putut îngriji de una singură așa că v-a lăsat în grija lor,
dar astăzi îi vedeți ca pe cineva care vă poate ucide.
Aceasta este cheia pe care v-o dau azi.
De fiecare dată când vă confruntați cu o provocare dificilă, amintiți-vă situațiile dificile și încercările pe care le-ați avut în trecut.
Acest lucru va da ce?
[Putere]
Pentru ce?
Pentru a face față la ce?
Pentru a face față situației actuale.
Aveți nevoie de forță.
Vorbiţi de cariera dvs?
Amintiți-vă de tipul de școală la care ai participat în sat.
O școală fără un acoperiș.
O școală fără ce?
[Acoperiş.]
Ai studiat acolo sub ploaie, sub soare - dar uită-te azi la ceea ce ai devenit.
Dacă nu cunoașteți tipul de școală la care ați participat în sat, în acele zile - duce-ți-vă înapoi la sat
și vedeți cum acei copii studiază în prezent.
Acestea sunt lucrurile pe care vi le amintiți.
Când te gândești la toate astea, vei ști că nimeni nu te poate opri.
Spune, doar eu singur mă pot opri, nimeni nu mă poate opri.“
Nimeni nu te poate opri; doar tu te poți opri.
Dacă nu ai putut fi oprit atunci, acum, nimeni nu te poate opri.
Ai nevoie de puterea de a continua mai departe.
Acesta este modul în care mă întăresc eu.
Nu contează ce mi se intamplă, mă așez si mă gândesc la antecedentele mele care au avut loc în locul de unde provin eu,
prin ceea ce am trecut.
Orice se întâmplă acum, eu zâmbesc și spun: „Ești un copil“.
Zâmbesc.
Odată ce nu schimbi bucuria cu situația, atunci învingi.
Spune-i aproapelui tău, „Încetează să schimbi bucuria cu situația dvs.“
Odată ce nu schimbi bucuria cu situația, atunci învingi întotdeauna.
pentru că aveți nevoie de bucurie pentru a depăși o situație.
Nu contează cât de grea e situația dacă nu schimbi bucuria cu această situație, ai învins.
Dar, odată ce bucuria dispare, nu poți depăși situația.
Aceasta este ceea ce situația vrea să îți răpească.
Ea vrea să îți ia bucuria.
Dumnezeule.
Vrea să te vadă trist.
Situația vrea să te vadă, cum?
[Trist.]
Vrea să te vadă trist.
Odată ce situația vine, și ești trist ...
Cum voi trece peste asta?
O Doamne.
Acest lucru este prea mult pentru mine.
În conformitate cu această situație, nu te poți ruga.
În conformitate cu această situație, nu te poți gândi la Dumnezeu.
În conformitate cu această situație ...
Imediat iti vei pierde uzul raţiunii, toţi cei din jurul tău iţi sunt dușmani.
Tu nu vei fi în măsură să oferi ce-i mai bun.
Primești un telefon: - Buna ziua
- Casa ta este în flăcări
- Te referi la casa mea?
- Da. Este grav. Pompierii sunt acolo.
Înainte de asta zâmbeam.
Oamenii din jurul meu spun: „Ce s-a întâmplat chiar acum?“
Vin.
Mi-am schimbat ce?
[Bucuria.]
Cu ce?
[cu situaţia]
Uită-te la tine - ești fericit acum.
Satana știe ce se poate face pentru a opri acea fericire.
El știe.
Cineva vrea să te vadă în timp ce dansezi.
Unde?
Mă vezi.
Nu faceţi lucrurile ușoare pentru diavol.
Cineva se luptă tine.
Vă relaxați în loc să ripostaţi - e ușor.
Cineva vrea să te vadă în timp ce dansezi.
Unde?
OK, acolo. Vin.
Vrei să termini dansul.
Câți dintre voi puteți face asta?
Ai terminat vreodată de dansat înainte sate duci la cineva care a vrut să te vadă?
Nu, eu știu.
Deci, va rog, nu schimbati bucuria cu situația dumneavoastră.
Dacă aveți o durere gravă în braț, puteți alege să nu schimbaţi durerea cu bucuria.
Ce mai faci?
Bine
Durerea este acolo.
Nu am fost să te văd.
Nu eram disponibil.
O.K.
Durerea este încă în mine.
Durerea nu vrea să audă de bucurie.
Acolo unde există durere și bucuria este acolo, durerea nu va dura.
În cazul în care există tristeţe și bucuria este acolo, bucuria nu va dura deloc.
Ele se exclud.
Este ca o pisică și un șobolan.
Dacă alegi să fii fericit în timp ce ești în căutarea unui loc de muncă, atunci il vei obţine în curând.
Când sunteți bolnav, dacă poți alege să fii fericit în inima ta - boala nu va dura mult timp.
Când căsătoria este sub amenințare, și cineva încearcă să-o transforme cu susul în jos -
alege să fii fericit, și să vedem ce se va întâmplă în continuare.
Știi că situația se întâlnește cu bucuria; nu este bucuria care se întâlnește cu situația.
Spune-i aproapelui tău, „situația se întâlnește cu bucuria, nu bucuria se întâlnește cu situația.“
Dacă studiezi viața ta, situația este cea care se întâlnește cu bucuria.
În viața cuiva, situația vine la bucurie.
Este bucuria cea care te deține; Situația nu te deține niciodata.
Situația se întâlnește cu bucuria.
Când șarpele vine la casa ta, să închizi ușa.
Nu fugi și deschide ușa pentru șarpe.
Oprește-te sa schimbi bucuria cu ce?
[Situația dumneavoastră.]
Dacă se poate face acest lucru, situația va veni, dar nu va dura și vei învăța o lecție puternică, care te va ajuta.
Uită-te la antecedentele mele de la început.
Numele acestui minister nu trebuia să fie „Biserica tuturor națiunilor“.
Când biserica avea doar 8 membri, Domnul a spus ca aceasta este „Biserica tuturor națiunilor“.
Câte ministere știți în țara dumneavoastră, care sunt ale „tuturor națiunilor“?
În cazul în care nu este o lucrare de viziune și o misiune ...
Prima biserică a fost distrusă, a doua a fost distrusă.
Câți dintre voi sunteți încă în afacerile cu care ați început ?
Nu cred că cineva de aici rămâne în afacerile cu care a început prima data în viața lui.
După atât de multe provocări ...
Dacă nu știi unde te duci, nu poți continua.
Tu nu vei fi capabil să aștepți eliberarea lui Dumnezeu, dacă nu știi unde te duci.
Este atunci când știi unde te duci când vei aștepta eliberarea lui Dumnezeu.
Spune-i aproapelui tău, „Când știi unde te duci, vei aștepta eliberarea lui Dumnezeu;
vei aștepta cu răbdare eliberarea lui Dumnezeu.“
Dar atunci când nu știi unde te duci, te vei elibera singur.
Până acum te-ai eliberat singur.
Te eliberezi singur în afaceri, în căsătorie, în biserici, peste tot doar ...
Această jenă ...
Cum poți minți împotriva mea?
Te îndepartezi.
Tu ieși din comunitate, din afaceri,din biserică sau din căsătorie.
Ce fel de insultă este aceasta?
Aceasta este o rușine, eu nu pot să cred ceea ce spui.
Cum poate acest pastor să mintă împotriva mea?
Tu ieși din biserică.
În casnicie la fel - soțul meu minte împotriva mea!
Cum poate face soția mea acest lucru.
Abandonezi casnicia.
Afacerile- oh, Doamne.
Ar trebui să fiu promovat.
Uită-te la asistentul meu - l-am antrenat pe acest om.
Uită-te la el - el a fost promovat într-o poziție superioara mie.
Abandonezi afacerile.
Aceasta este viata pe care o trăiești
Situația te-a eliberat.
Provocările te-au eliberat.
Ai auzit ce a spus Iosif, când a fost în groapă.
El a spus: „Știu unde aparțin“.
Nu știi unde te duci.
El a fost în groapă, unde nu era nici apă, nici aer.
Acolo el a spus: „Știu unde aparțin. Aici nu e locul meu“.
Luaţi loc, vă mulțumesc.
Când râdem, Satana plânge.
Când plângem, satana râde.
Mă urmăriţi?
Când râdem, Satana ce face?
[Plânge]
Iar atunci când plângem, Satana ce face?
[Râde.]
Oprește-te să schimbi bucuria cu ce?
[Situaţia.]
Situaţia.
Indiferent ce se întâmplă, păstrează-ţi bucuria.
Doar prin bucurie puteți depăși situația.
Dacă pierdeți bucuria, situația vă va copleși.
Situația nu vrea să vadă bucuria.
Când situația vede bucuria, încetează.
Când situația vede bucurie, ea ce?
[Încetează.]
Imediat.
Se opreşte imediat.